
python3 -m venv fastapi-orm-python

cd .\Scripts\

.\activate.bat

pip install "fastapi[all]" --proxy http://hesil:@Erick0112@proxy.inf.bndes.net:8080

python3 -m pip freeze > ..\requirements.txt

pip install -r requirements.txt.

#Passos para subir para o github
Tenha certeza que o seu git está instalado. No terminal ou prompt de comando cheque através do comando git -v

No GitHub, crie um novo repositório. Na tela onde pede para fazer upload ou criar aquivos, guarde o link HTTPS que será geradoGitHub

Abra o Git Bash ou terminal na pasta onde está o seu projeto

Inicie a pasta como um repositório do Git através do comando:
git init

Em seguida, adicione os arquivos de configuração para preparar o commit:
git add .

Opcional: Adicione um arquivo readme caso não tenha iniciado o repositório com ele:
git add README.md

Crie um novo commit para os arquivos que irá subir para o repositório:
git commit -m "first commit"

Suba seus arquivos utilizando a URL gerada no passo 2 no seguinte comando:
git remote add origin URL-GERADA-PELO-PASSO-2-AQUI

Autorize o upload com seu login e senha:
git push -u origin master



1 - Criar repositório no site do github
2 - Criar arquivo .gitignore
2 - Executar os comando abaixo para subir os arquivos para o github
  cd .\fastapi-orm-python\
  git init
  git add .
  git commit -m "first commit"
  git branch -M main
  git remote add origin https://github.com/henriquebdasilva/fastapi-orm-python.git
  git config --global http.proxy http://hesil:@Erick0112@proxy.inf.bndes.net:8080
  git push -u origin main
